គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ហ្គោលដិនហ្គេតបិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី១៥=
នៅពេលដែល Lin Xirou បង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
Lin Ling អត់កើតទេ?
នាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះមានន័យថា
មុនពេល Lin Ling មក
សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធរបស់នាង
គឺជាថង់ឈាមរបស់ Lin Xirou រួចហើយ។
(ការជីកយករ៉ែតាមដងផ្លូវ)
លោកជំទាវ។
ចូលមក។
Yan Tuo តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
យ៉ាន ទូ។
កូនល្អ
អ្នកខ្ពស់ណាស់។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ម៉ាក់ ហត់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
សូម​អរគុណ​លោក Tuo ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមុខរបស់អ្នក។
វង្វេង។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ទូ, កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក?
គ្មានកិច្ចការផ្ទះថ្ងៃនេះទេ។
ទូ! តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
រហ័ស។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នក។
ធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ពេល​ជួប។
តើ​នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមនុស្សមិនសមរម្យ។
ដើរលេងជុំវិញ
ជាមួយនឹងក្បាលពោះដ៏ធំនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំត្រូវតែសកម្ម។
មិនអីទេ។
មិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
មិនទាន់។
នៅទីនេះ។
តើអ្វីជាការព្យាបាល?
នំប៉ាវ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំកំពុងចង់បានរបស់ទាំងនេះ?
ញ៉ាំខណៈពេលដែលពួកគេក្តៅ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ Tuo សាកល្បងវា។
មើលថាតើវាល្អឬអត់។
ម៉ាក់ក៏គួរញ៉ាំដែរ។
មិនអីទេ ឲ្យម៉ាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។ អ្នកញ៉ាំ។
អ្នកមាន?
ឱ្យខ្ញុំភ្លក់។
ល្អ?
ឆ្ងាញ់។
មានរឿងមួយបានកើតឡើង! ទទួលបានជំនួយ!
យ៉ាន មាន​អ្វី​ខុស។
លោកជំទាវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពិបាកពន្យល់។ យ៉ាន ប្រហែលជាអ្នក...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
- តោះទៅ។
- ទៅ។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯងប្រសើរជាង។
(ពេលនោះ,)
(កម្មករ​នៅ​ឯ​ឪពុក​ខ្ញុំ)
(បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា)
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ក្រោយ​មក​ឪពុក​ខ្ញុំ
​បាន​នាំ​បុរស​ជា​ច្រើន​ចុះ​ទៅ​រក
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ឈ្មោះ​គាត់។
លី អឺហ្គូ
មិនយូរប៉ុន្មាន,
Lin Xirou បានមកគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
នាងគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Li Ergou ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថា Li Ergou
តើ​ជា​ថង់​ឈាម​ដើម​របស់ Lin Xirou?
បាទ។
បើដូច្នេះមែន
គាត់ក៏ជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធរបស់ Lin Ling ផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Li Ergou នៅក្មេងណាស់
នៅពេលដែលគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេ។
ដោយមិនគិតពីទំនាក់ទំនង,
លីន លីង ក៏ដូចអ្នកដែរ។
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយ Lin Xirou ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកបានបន្តចាត់ទុកនាងដូចជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ... ទោះបីជាមិនសប្បាយចិត្តក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់នាងនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ។
ចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Yan Xin
មិនមានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
នៅតែបារម្ភពី Xu Anni?
បុរសនោះ
គួរតែឈប់ដើរតាមនាង។
ខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរធ្វើពុតជា Chen Fu
ហើយបែកគ្នាជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានអានសារដែល
Xu Anni បានផ្ញើ Chen Fu ។
នាងពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំងលើគាត់។
ខ្ញុំខ្លាចការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់។
នឹងបំបែកនាង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយកុហក
ដូច្នេះនាងអាចបន្តជីវិតរបស់នាងបាន។
មែនហើយ
មនុស្សភពផែនដី Fiends
និងមិត្តរួមបន្ទប់របស់ពួកគេ។
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធបែបនេះ។
បើ​មនុស្ស​រង​របួស​ដោយ​ Earth Fiends
ពួកគេនឹងមិនឆ្លងទេ?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Xiong Hei,
Han Guan និង Chen Fu
និង​រង​របួស។
ខ្ញុំមិនបានប្រើភ្លើងធម្មជាតិទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​ទេ។
ខ្មោចមនុស្សភពផែនដី
អាចបិទបាំងក្លិនរបស់ពួកគេរួចហើយ។
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេក្នុងការឆ្លងមនុស្ស
ក៏ត្រូវតែចុះខ្សោយដែរ។
នោះសមហេតុផល។
អ្នកដោះស្រាយវា។
អ្វី?
ផ្ញើសារទៅកាន់ Xu Anni ។
តើអ្នកមិនពូកែរឿងបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
លេងដោយចៃដន្យ
ហើយទម្លាក់ក្មេងស្រីដោយលេសមិនសមរម្យ។
នេះមិនគួរជាជំនាញរបស់អ្នកទេ?
H-សង្កត់លើ។
ក្នុងនាមជាសិល្បករស្រីឯករាជ្យសម័យទំនើប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់ពូជសាសន៍ដូច្នេះ?
ប្រញាប់ឡើងជួយខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
សរសេរដូចនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរអាជីវកម្មនេះ
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញដោយស្ងប់ស្ងាត់
និងបានធ្វើផែនការថ្មី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃពួកគេទេ។
នេះជារឿងអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទប់អ្នកទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានឱកាសកាន់តែប្រសើរ
និងជើងមេឃកាន់តែទូលំទូលាយ។
នោះហើយជាវា។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយវា។
ល្អ
និយាយម្តងទៀត លើកនេះយឺតជាង។
តើវាជាអ្វី?
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មនេះ...
ដំណើរអាជីវកម្ម។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរអាជីវកម្មនេះ
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃឡើងវិញដោយស្ងប់ស្ងាត់...
ទីធ្លាត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
ទើបតែកត់សម្គាល់ឥឡូវនេះ?
លើកចុងក្រោយ...
អ្នកមកលួចមើលកាលពីលើកមុន។
ហើយចាកចេញដោយប្រញាប់។
អ្នកមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
មិន​បាច់​មាន​ការ​ប្រមាថ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
អ្នកស្រី លូ
កញ្ញាលេខ
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានទៅភ្នំ Tuofeng មុន។
ដើម្បីថតរូបចម្លាក់ថ្មភ្នំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជើងរបស់ខ្ញុំហើយដួល។
សំណាងហើយ ដែលលោក យ៉ាន មកទីនេះទទួលខ្ញុំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ជៀស​វាង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្នក​។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជិតបានជាសះស្បើយហើយពេលនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
យើងកំពុងរង់ចាំវា។
ចូលមកខាងក្នុងយ៉ាងលឿន។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អញ្ចឹងអ្នកជាលោក យ៉ាន?
អ្នកទាំងពីរមានចិត្តសប្បុរស
និងស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
អ្នកស្រី លូ គ្រាន់តែគុយទាវខ្លះនឹងធ្វើ។
ជាការប្រសើរណាស់, តាមវិធីនេះ, សូម។
ប្រយ័ត្ន។
គាត់ស្គាល់អ្នក។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនេះ។
កញ្ញា នី នំបញ្ចុករួចរាល់ហើយ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​បាន​តាំង​ចិត្ត​។
ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកស្រី Lu ។
ចូលមក។
មិនអីទេ?
ក្លែង​ក្លាយ​គួរ​សម។
រីករាយ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​លើក​មុន​នៅ​ទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងញ៉ាំគុយទាវ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ដំណើរទស្សនកិច្ចចុងក្រោយរបស់អ្នកបានបំផ្លាញស្នាដៃសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាបាល​អ្នក​ឲ្យ​ហូប​គុយទាវ
​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
ការងារដំណាក់កាលពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
មិនមានតម្លៃទេ។
តែគុយទាវ
រាប់ទសវត្សរ៍
នៃជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់លោកស្រី Lu ។
ខ្ញុំត្រូវការគណនា
សំណង។
រក្សាគណនីច្បាស់លាស់បែបនេះជាមួយខ្ញុំ?
ល្អ
បន្ទាប់មកសម្រាប់ការចាប់ជំរិត និងការជួញដូររបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
តើអ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់អ្នកបើកបរយើង
ចូលទៅក្នុងទន្លេ?
ហើយអ្នក...
តោះញ៉ាំ។
តើ​អ្នក
​រក​ឃើញ​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ឯណា?
ភាពអស្ចារ្យនៃការចម្អិនអាហាររបស់នាង។
នាងដូចជាគ្រួសារជាងបុគ្គលិក។
ខ្ញុំមានសំណាង
រក​ឃើញ​លោកស្រី Lu នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជិតនោះ
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅអ្នកថា "កញ្ញា"?
វាស្តាប់ទៅជាផ្លូវការណាស់។
តាមពិតខ្ញុំបានប្រាប់នាងច្រើនដងហើយ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Luo ។
ប៉ុន្តែ​លោកស្រី Lu ទទូច​ថា​ព្រំដែន​គឺ​ចាំបាច់​
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងនិយោជក-និយោជិត។
ដូច្នេះ​តំណែង​បវរកញ្ញា​នី។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់នាង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អាច...
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Luo បានទេ?
មិនអីទេ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក?
អ្នក​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ជ្រើស​រើស​មួយ​ដើម្បី​អាន។
ពិតជា?
ខ្ញុំជ្រើសរើសមួយនេះ។
"បានឈ្នះរង្វាន់សម្រាប់រូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ។
រីករាយ។
ក៏​បាន​ចាក់សោ​រថយន្ត​របស់​បុរស​ចំណាស់​ដ៏​កខ្វក់​នោះ​ផងដែរ​។
រឹតតែសប្បាយចិត្ត»។
តើ​បុរស​ចំណាស់​កខ្វក់​នេះ​ជា​នរណា?
គ្រូ​សិល្បៈ​ម្នាក់
​មក​ពី​សាលា​គរុកោសល្យ​ក្រោយ​សាលា។
គាត់​បាន​បន្ត​គ្រវី​សិស្ស​ស្រី។
ខ្ញុំបានប្រើសោផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកោសឡានដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
ជាមួយនឹងបន្ទាត់ដ៏ធំ។
គាត់ថាឱ្យទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “អស្ចារ្យ​ណាស់ ចូរ​យើង​ប្រាប់​ពួក​គេ
ម៉េច​បាន​ធ្វើ​បាប​ស្រីៗ»។
ភាពសុចរិតបែបនេះតាំងពីកុមារភាព។
ពេលគ្មានអ្នកការពារ
អ្នកដាក់តាមធម្មជាតិ
ផ្នែកខាងមុខគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បើអ្នកពេញចិត្ត
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពធ្វើចិត្តសប្បុរស។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានខ្លួនឯង
អ្នកប្រយុទ្ធនឹងធ្មេញនិងក្រចក។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់
ថែរក្សាអ្នក?
នរណាម្នាក់ដើម្បីលួងលោមអ្នក។
និងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែអត់ធ្មត់?
មិនប្រាកដទេ។
មិន​បាន​សរសេរ​ធាតុ​ថ្ងៃ​នេះ​?
នៅទីនេះ។
(ទីបំផុតទៅផ្ទះ។ )
(ញ៉ាំគុយទាវរបស់លោកស្រី Lu)
(រួមគ្នាជាមួយយ៉ានធូ។ )
តើអ្នកអាចបត់ផ្កាយក្រដាសបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ទីមួយ
ចងវាដូចជាធ្នូ។
♪ផ្កាធ្លាក់ចុះយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់♪
♪គឺជាភ្ញៀវ
ដែលមានក្លិនក្រអូបនៃ osmanthus ♪
♪ អារម្មណ៍ពណ៌ផ្កាឈូក ខៀវ និងស
លេចឡើងម្តងទៀត♪
♪ វាជាស្រទាប់
នៃការសរសេរដៃរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំ♪
បន្ទាប់មកចុចជ្រុងនីមួយៗឱ្យរឹងមាំ។
នោះបំពេញផ្កាយ។
បែបនេះ?
តើនោះជាអ្វី?
វាតំណាងឱ្យថ្ងៃមួយទៀតដែលបានកន្លងផុតទៅ។
លោក យ៉ាន
បន្ទប់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចទៅទីនោះបានគ្រប់ពេល។
លោក យ៉ាន សូម។
សូមអរគុណ។
♪ ពន្លឺត្រជាក់ ក្តៅ និងក្តៅ
កំពុងឆ្លាក់រូប♪
♪វណ្ឌវង្កនៃមុខចំហៀងរបស់អ្នក
ដោយខ្នើយ♪
♪មួយ ផ្កាយបំបែកពីរកំពុងសរសេរ♪
♪ឈុតឆាកមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលនៅក្នុង♪
♪ភ្ញាក់ឡើង រហែក ឬមិនជាប់
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ♪
♪ រត់គេចពីខ្យល់
នៃការចងចាំក្រោមទឹក♪
♪ នឹកក្នុងចិត្ត ឃើញអ្នកបង្ហាញខ្លួន♪
♪វាជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃបន្ទាប់ពីភ្លៀង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំញញឹម ខ្ញុំភ្លេច
ហើយខ្ញុំមិនភ័យឡើយ♪
♪មិនចេះនឿយហត់ និងមិនខ្លាចភាពមិនសមហេតុផល♪
♪មើលខ្យល់បក់បោកមកដោយ♪
♪ មើលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ♪
(ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជាការគាំទ្ររបស់នរណាម្នាក់)
(យ៉ាងហោចណាស់កុំអូសនាង
ចូលក្នុងទឹកហូររបស់អ្នក។ )
♪ មេឃពេលយប់បំភ្លឺអ្នក និងខ្ញុំ♪
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
ឈិន ជី មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលឯកសារនិយាយ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាឈ្មោះដែលបានជ្រើសរើសមិនល្អ។
គាត់ពិតជាមកដល់យឺតពេកហើយ។
មនុស្សតិចតួចណាស់។
អាចចូលទៅកាន់កន្លែងនេះ។
យើងមិនអាចទៅដល់ Li Yueying បានទេ?
អណ្តូងរ៉ែបានផ្ញើពាក្យ។
Li Yueying បានទៅទីនោះ។
ខ្ញុំជំពាក់នាង។
តោះទៅអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកទាំងពីរសម្អាតរឿងនេះ។
តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកទេ?
Xiong Hei និង Feng Mi អាចស្នាក់នៅ...
ហេតុអ្វី?
តើវាសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូង
ដើម្បីផុសចេញពីខាងក្រោម។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
ដោយសេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់ស្ថានសួគ៌តែប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពិភពលោកជាលើកដំបូង
នៅក្នុងទម្រង់មនុស្សនៅក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ
ការភ័យខ្លាចតែប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានប្រើប្រាស់រ៉ែនោះ
ថង់ឈាមដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាព
ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានរៀនបញ្ចូលគ្នា
ទៅក្នុងសង្គមមនុស្ស
ការភ័យខ្លាចនៅតែមាន។
តើអ្នកដឹងទេថានៅពេលណា
ទីបំផុតការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំបានរសាត់ទៅ?
វាជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
បានផ្លាស់ប្តូរដោយជោគជ័យផងដែរ។
ទីបំផុតបេះដូងខ្ញុំបានរកឃើញសន្តិភាព។
ក្នុងលោកនេះ
ខ្ញុំ​លែង​ជា​មនុស្ស​ឯកោ​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកហៅជោគជ័យនេះទេ?
យើងមិនមានបទពិសោធន៍ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បរិភោគ​ថង់​ឈាម​នោះ​ដោយ​ប្រញាប់។
អ្នកបានក្លាយជាទន់ខ្សោយគួរឱ្យភ័យខ្លាច
សូម្បីតែបាត់បង់ស្មារតី។
ពេល​នោះ​ទើប​យើង​ដឹង​ថា
​ថង់​ឈាម​មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់
ហើយមិនអាចបង្កើតកូនចៅបានទេ។
ដៃគូទាំងអស់ពីក្រុមរបស់អ្នក។
បានបរាជ័យក្នុងការរស់រានមានជីវិត។
ក្នុង​កំឡុង​ថ្ងៃ​ដ៏​ក្រៀមក្រំ អស់​សង្ឃឹម
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បានឃើញពិភពលោកខាងក្រៅ។
កខ្វក់។
ងងឹត។
ក្លិនស្អុយ។
ទាំងនោះគឺជាការរើសអើងរបស់មនុស្សចំពោះលូ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់សត្វកណ្តុរ
វាជាឋានសួគ៌។
ជូនចំពោះអ្នក
ពាក់សំបកមនុស្សនេះ។
និងមានអារម្មណ៍ថាមានពន្លឺថ្ងៃ និងបៃតង
គឺជាពរជ័យដ៏ទេវភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ការបាត់បង់
និងការវង្វេងស្មារតី។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំដោយរបៀបណា
រស់នៅក្នុងសាកសពពាក់កណ្តាលស្លាប់នេះ។
ហើយធ្វើពុតជាការគោរពប្រតិបត្តិ
មុនពេលអ្នក
ក្លែងបន្លំការដឹងគុណ?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
​ដែល​ឫស​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ?
វិធីសាស្ត្រដកឫសដោយសុវត្ថិភាព
ត្រូវបានរកឃើញ
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នារបស់យើង។
ពួកគេបានក្លាយជារឹងមាំ,
មិនចាស់ និងរឹងមាំ
ទទួលយកវាជាការអនុញ្ញាត។
គេមើលមកខ្ញុំដោយក្តីអាណិត
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា
ហើយខ្ញុំជាបិសាច។
ល្អ
វាមិនសំខាន់ទេ។
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ប្រហារជីវិត Gou Ya ដោយមិនព្រិចភ្នែក
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា 'ច្បាប់​ដូច​ខាង​ក្រោម'
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់
ថាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ដៃគូអនាគតរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនមកពិភពមនុស្សនេះទេ។
ទេ
នេះមិនមែនជាពិភពមនុស្សទេ។
វាជា purgatory ។
ព្រះអាទិត្យហៀបនឹងរះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី លូ
Yan Tuo នៅឯណា?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
គាត់បានចាកចេញទាំងព្រឹកនេះ។
(ការងារកំពុងប្រមូលផ្តុំ។ ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវា។
សម្រាកឱ្យបានល្អ ហើយទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។ )
មិនអីទេ កញ្ញា នី។
ដល់ពេលហាត់ប្រាណខ្លះ។
លំហាត់អ្វី?
ដើម្បីស្តារនីតិសម្បទា។
លោក យ៉ាន បាន​បញ្ជា​ទិញ​ឧបករណ៍។
ខ្ញុំបានរវល់ជាមួយវា។
ទាំងព្រឹកនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំទើបតែដេកលក់។
ឈប់យំ។ ក្រោកឡើង។
បង
ឡើង!
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកជារៀងរហូត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
គេងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាពោរពេញដោយកំហុស។
មុនពេលលោក យ៉ាន ចាកចេញ
គាត់បន្តប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញ,
គាត់ចង់ជ្រើសរើសសាខា osmanthus ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រើសមែកផ្កាមួយ។
មិនគួរជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ផ្កាដែលបានដក
បាត់បង់ក្លិនក្រអូបរបស់ពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យគាត់
ទស្សនាឱ្យបានញឹកញាប់ដើម្បីរីករាយនឹងផ្កា។
លោក Changxi ។
កញ្ញា នី តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
មែនហើយ
attic របស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាមានកម្រាលឥដ្ឋចាស់។
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បន្ត​ឮ​សំឡេង​រំខាន។
ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់នាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថារបស់របស់អ្នកអាចសើម។
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ទីពួកគេទៅកន្លែងផ្សេងសម្រាប់អ្នកទេ?
លោក Changxi
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
ដើម្បីប្រើវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមកយកពួកគេដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ មកពេលណាក៏បាន។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណលោក Changxi ។
សាច់ Yuwang ច្រើន​តែ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា
​ក្នុង​ដី Turquoise។
សត្វដ៏បរិសុទ្ធបំផុតស្រដៀងនឹងចាហួយ
ជាមួយនឹងពន្លឺ jade ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ប៊ឺ​ដ៏​សម្បូរ​បែប
និង​ភ្លឺ​នៅ​ពេល​យប់។
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងបុរាណ Tu
one បានរកឃើញវា។
សត្វ​គោ​របស់​វា​ស៊ី​វា
​រួច​ទៅ​ស៊ី​ទន្សាយ។
ពួកគេបានស្លាប់ភ្លាមៗនៅថ្ងៃនោះ។
សាកសពរបស់ពួកគេកប់នៅក្នុងដី Turquoise
រលួយ និង​ពង​សត្វ​ចម្លែក។
ពួកគេមានត្រចៀកវែង ធ្មេញមុតស្រួច
ភ្នែកក្រហម និងស្រែកយំ
ស្រដៀង​នឹង​សត្វ​ទន្សាយ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​សត្វ​ទន្សាយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​សត្វ​ទន្សាយ​ទេ។
ដូច្នេះ យូវ៉ាង សាច់
អាចបញ្ចូលគ្នាពីរប្រភេទ។
អញ្ចឹង...
កាលប្បវត្តិនៃខោនធីភ្នំខាងត្បូង។
សាច់ Yuwang បង្កើតឡើងវិញគ្មានទីបញ្ចប់
និងបន្តទៅទម្រង់ដើមរបស់វា។
ញ៉ាំវាពង្រឹងកម្លាំង,
ផ្តល់ភាពជាប់បានយូរ
នៃអណ្តើក និងសត្វក្រៀល។
អ្នកបរិភោគរបស់វាត្រូវតែដកថយ
ពីពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
និងបណ្តុះភាពអមតៈនៅលើភ្នំ។
ព្រះចៅអធិរាជបានស្វែងរកវិធីសាស្រ្តអមតៈ
ហើយ​ចាត់​មន្ត្រី
​ឲ្យ​ជិះ​ទូក​ទៅ​ទិស​ខាង​កើត ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​គ្រឿង​បរិក្ខារ។
កងទ័ព Qin បានចូលភ្នំខាងត្បូង
សម្រាប់ហេតុផលនេះ។
អមតៈ?
(អត្ថបទបុរាណ)
មានម្នាក់ទៀតឈ្មោះ ហាន ក្វាន់។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
នេះជា Chen Fu។
គ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងខ្ញុំទេ។
ទុកគាត់នៅទីនេះ។ វាមានសុវត្ថិភាព។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានតម្រៀបចេញនូវ តក្កវិជ្ជាផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស របស់ Earth Fiends
និងទទួលបានលំនាំមូលដ្ឋាន។
ទៅមុខ។
នៅពេលដែល Earth Fiends ក្លាយជាមនុស្ស
ពួកគេត្រូវការសារធាតុចិញ្ចឹមរបស់មនុស្ស
ដើម្បីរក្សាទម្រង់របស់ពួកគេ។
មនុស្សបែបនេះ
ត្រូវបានគេហៅថាថង់ឈាម។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែចាប់មនុស្សជានិច្ច។
វាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ថង់ឈាមទាមទារការជ្រើសរើសយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ជំនាន់នីមួយៗ
ត្រូវតែជាខ្សែឈាមផ្ទាល់។
បើមិនដូច្នេះទេ
Earth Fiends ប្តេជ្ញា omnivory,
អនុញ្ញាតឱ្យ Hound Clan ក្លិនពួកគេ។
ហើយលាតត្រដាងខ្លួនឯង។
នៅពេលដែល Big Head បានធុំក្លិនអច្ឆរិយៈ
នៅក្នុងឡានរបស់ Yan Tuo
ព្រោះ Gou Ya នៅក្នុង trunk
omnivorized នៅក្នុងផ្ទះសុខុមាលភាព។
ប្រសិនបើតម្រូវការតឹងរ៉ឹងនេះ
តើពួកគេអាចធានាបានដោយរបៀបណា
ការផ្គត់ផ្គង់បន្តនៃថង់ឈាម?
ដើម្បីគ្រប់គ្រងថង់ឈាម។
Earth Fiends រស់នៅជាមួយពួកគេ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារ។
ដូចជាមិត្តស្រីរបស់ Chen Fu គឺ Xu Anni
ដែលមិនធ្លាប់ដឹង
ថានាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើថង់ឈាម
គ្រាន់តែជា
ថ្នាំពន្យារអាយុជីវិតរបស់ពួកគេ
តើអ្វីជាគន្លឹះពិតប្រាកដ
ដែលដំបូងបានផ្លាស់ប្តូរ Earth Fiends
ពីសត្វទៅមនុស្ស?
ខ្ញុំនឹងដាស់គាត់ ហើយសួរគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ព័ត៌មាន​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទេ។
គាត់ថែមទាំងខាំអណ្តាតខ្លួនឯងទៀតផង។
The Earth Fiends ឥឡូវនេះ
មិនត្រឹមតែមានបញ្ញារបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះទេ
ស្មារតី, និងអារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែក៏មានការអភិវឌ្ឍន៍សុចរិតភាពផងដែរ។
ពួកគេមានរយៈពេលយូរ
ខុសពីសត្វតិរច្ឆាន
ជីដូនជីតារបស់យើងបានឃើញ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
រឿងទាំងអស់នេះ?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
មានអ្វីមួយកើតឡើង ហើយពន្យារពេលខ្ញុំ
អរគុណណាស់ដែល Yan Tuo បានជួយ។
វាគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
លូ
អ្នកគឺជា Mad Blade ។
រួមរក្សជាមួយអ្នកណាម្នាក់
ពីរូងខ្មោច
តើអ្នកមិនខ្លាចគាត់មានចេតនាអាក្រក់ទេឬ?
ខ្ញុំវិនិច្ឆ័យមនុស្ស
ជាមួយនឹងការយល់ដឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
មើលគាត់។
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
លូ។
តើរបួសរបស់អ្នកប្រសើរជាងទេ?
ខ្ញុំមាន Ma Hanzi
លាបថ្នាំ
តាមវិធីចាស់របស់ភ្នំខាងត្បូង។
ល្អសម្រាប់របួសខាងក្រៅ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំប្រសើរជាង។
រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នកប្រមាញ់ផ្សេងទៀត។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺផ្កាយ
រង់ចាំការឱបក្រសោបរបស់ចង្វាក់♪
♪បន្ទុករបស់យើងថ្លឹងថ្លែងមិនច្បាស់លាស់
ដែលផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែកអាចបត់♪
(ផ្ទេរទៅ Luo)
(ផ្ទេរការពន្យល់)
(រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។ )
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
(សូមអរគុណលោក យ៉ាន)
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
បំភ្លឺពេលយប់មិនចេះចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪